1. Создать учетную запись на ресурсе github.com

2. Создать на ресурсе github.com репозиторий для выполнения практической работы.

3. Создать папку для работы с Git.

4. Создать локальный репозиторий в текущей папке.

5. Добавьте туда пустой текстовый документ.

6. Сформируйте этот документ, создавая commit для каждого абзаца, не менее 5 абзацев.

7. Посмотреть статус текущего репозитория.

8. Добавить файл.

9. Создать коммит, указать для него комментарий.

10. Посмотреть протокол коммитов.

11. Посмотреть изменения в файле по сравнению с последним коммитом.
```git
git checkout -- first.txt
```
12. Убрать изменения относительно последнего коммита из файла.
```git
`git restore first.txt
```
13. Просмотреть существующие ветки.

14. Создать новую ветку.
```git
git branch first_branch
```
15. Переключиться на другую ветку.

16. Создать новую ветку и сразу же переключиться на нее.

17. Удалить ветку.

18. Добавить (merge) изменения из указанной ветки в текущую.

19. 23 Создать конфликт.

20. 24 Посмотреть в каких файлах есть конфликты.

21. Устранить конфликты.

22. Переключиться на указанный коммит.

23. Сделать ребазирование (rebase) текущей ветки.

24. Удалить ветку.
```git
git branch -d second_branch
```
25. Пропустить текущий конфликтный коммит и перейти к следующему.

26. Отправить изменения из локального репозитория для указанной ветки в удаленный (дистанционный).

27. Забрать изменения из репозитория, для которого были созданы удаленные ветки по умолчанию.

28. Забрать изменения удаленной ветки из репозитория основной ветки по умолчанию.

29. Создать копию репозитория.

